Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I am still alive
Saya masih hidup
Darn it, I am still alive
Sial, saya masih hidup
Li Mudun
Li Mudun
Where are you
awak kat mana
Officer Yang
Officer Yang
I am locked inside the bridal sedan
Saya terkunci di dalam sedan pengantin
Hurry and come save me
Cepat dan datang selamatkan saya
I cannot save you right now
Saya tidak boleh menyelamatkan awak sekarang
I am locked up too
Saya juga dikurung
No
Tidak
Aren't you with Miss Su
Bukan awak dengan Cik Su
How did you end up locked in
Bagaimana anda akhirnya terkurung
Yeah
Ya
But I do not know now either
Tetapi saya tidak tahu sekarang juga
Where is Miss Su now
Di mana Cik Su sekarang
I am here
saya di sini
Miss Su, how are you now
Cik Su, apa khabar sekarang
I am locked up as well
Saya juga dikurung
When did you wake up
Bila awak bangun
Before you two
Sebelum kamu berdua
Your snoring woke me up
Dengkur awak menyedarkan saya
I did not expect you to sleep so soundly
Saya tak sangka awak tidur lena
No matter how I yelled you would not wake
Tidak kira bagaimana saya menjerit anda tidak akan bangun
Sorry about that
Maaf tentang itu
Sorry
Maaf
This is a Luban lock
Ini adalah kunci Luban
You two wait for me a bit
Awak berdua tunggu saya sebentar
I will have it open soon
Saya akan membukanya tidak lama lagi
Do you know who locked us
Adakah anda tahu siapa yang mengunci kami
up in here
di atas sini
It must be Lao Yuan
Ia mesti Lao Yuan
We just let our guard down
Kami hanya melepaskan kawalan kami
and fell for Lao Yuan's trick
dan jatuh untuk helah Lao Yuan
Lao Yuan
Lao Yuan
Three bridal sedans
Tiga sedan pengantin
We should be in his sedan shop now
Kami sepatutnya berada di kedai sedannya sekarang
We probably are
Kami mungkin
Brother Yuan
Abang Yuan
Wake up quickly
Cepat bangun
If you do not, you will drown
Jika tidak, anda akan lemas
If you still do not get up I will tell Xiao
Jika awak masih tidak bangun saya akan beritahu Xiao
I was just trying it out
Saya hanya mencubanya
Nice move, Lao Yuan
Tindakan yang bagus, Lao Yuan
to use such a despicable trick
untuk menggunakan helah yang begitu hina
When I get out I will skin you alive
Apabila saya keluar saya akan menguliti awak hidup-hidup
I knew they would wake up
Saya tahu mereka akan bangun
How about I go kill them
Bagaimana kalau saya pergi membunuh mereka
Do not rush, come back
Jangan tergesa-gesa, kembalilah
Let me go
lepaskan saya
Chunya, watch out behind you
Chunya, berhati-hati di belakang awak
Lao Yuan, you are something
Lao Yuan, awak adalah sesuatu
I did not expect you to design so many traps
Saya tidak menjangka anda mereka bentuk perangkap begitu banyak
That trap in the room
Perangkap dalam bilik tu
was designed just for me, was it not
direka hanya untuk saya, bukan
If so I will settle it with you later
Kalau begitu saya akan selesaikan dengan awak nanti
I will look for more evidence
Saya akan cari lebih banyak bukti
Speak
Cakap
These three hairpins, where did you steal them
Tiga sepit rambut ni, mana awak curi
I did not steal them
Saya tidak mencuri mereka
Sister Xiao Cui gave them to me
Kakak Xiao Cui memberikannya kepada saya
Xiao Cui
Xiao Cui
Sister
Kakak
Sister, I am scared
Kakak, saya takut
Do not be afraid
jangan takut
It is all over now
Semuanya sudah berakhir sekarang
Chunya
Pilih
These three hairpins
Tiga sepit rambut ini
I will not need them anymore
Saya tidak akan memerlukan mereka lagi
I will give them to you
Saya akan memberikan mereka kepada anda
They are not just hair ornaments
Mereka bukan hanya hiasan rambut
They are also weapons to protect ourselves
Mereka juga senjata untuk melindungi diri kita
One for our country
Satu untuk negara kita
One for our family
Satu untuk keluarga kita
One for ourselves
Satu untuk diri kita sendiri
If anyone dares hurt you again
Jika ada yang berani menyakitimu lagi
use them to protect yourself
gunakan mereka untuk melindungi diri anda
When did Xiao Cui give that to you
Bilakah Xiao Cui memberikannya kepada anda
Xiao Cui
Xiao Cui
is already dead
sudah mati
Dead
Mati
Then who are you stalling us for
Kemudian untuk siapa kamu menghalang kami
All of this
Semua ini
What does it have to do with Xiao Cui
Apa kaitannya dengan Xiao Cui
Three years ago
Tiga tahun lepas
An elderly couple came to the station
Sepasang suami isteri warga emas datang ke balai
Please I beg you to look into this
Tolong saya mohon anda melihat perkara ini
We already have tons of unsolved cases
Kami sudah mempunyai banyak kes yang tidak dapat diselesaikan
We have no time to help you look for someone
Kami tiada masa untuk membantu anda mencari seseorang
You cannot just ignore this
Anda tidak boleh mengabaikan ini sahaja
Get out of here now
Pergi dari sini sekarang
I beg you Go go go
Saya mohon pergi pergi
I am begging all of you
Saya merayu kepada anda semua
Please save my daughter maam
Tolong selamatkan anak saya puan
Maam
Puan
What happened officer
Apa yang berlaku pegawai
This is my daughter Xiao Cui
Ini anak perempuan saya Xiao Cui
She is eighteen
Dia berumur lapan belas tahun
A month ago she went out to buy a book
Sebulan yang lalu dia keluar untuk membeli buku
By night she still had not come back
Menjelang malam dia masih belum pulang
We searched everywhere but could not find her
Kami mencari di mana-mana tetapi tidak menemuinya
We have come to the station many times
Kami telah datang ke stesen banyak kali
But no one is willing to take this case
Tetapi tiada siapa yang sudi mengambil kes ini
And then
Dan kemudian
I kept looking for her
Saya terus mencari dia
Later I found out
Nanti saya tahu
The matchmaker introduced her to Master Qiao
Penjodoh itu memperkenalkannya kepada Master Qiao
Then Master Qiao betrothed her to Young Master Qiao
Kemudian Cikgu Qiao meminangnya dengan Tuan Muda Qiao
as a ghost marriage bride
sebagai pengantin kahwin hantu
I went to the graveyard for her but did not find her
Saya pergi ke tanah perkuburan untuknya tetapi tidak menemuinya
So I had no living witness
Jadi saya tidak mempunyai saksi hidup
Recently the matchmaker and Madam Qiao had accidents
Baru-baru ini pencari jodoh dan Puan Qiao mengalami kemalangan
Maybe that Xiao Cui came back for revenge
Mungkin Xiao Cui itu kembali untuk membalas dendam
Talk
Cakap
Where exactly is Xiao Cui now
Di mana sebenarnya Xiao Cui sekarang
Major discovery
Penemuan utama
Lao Yuan
Lao Yuan
Come on explain this
Ayuh jelaskan ini
Red bridal sedan modification plan
Pelan ubah suai sedan pengantin merah
What were you using this for
Untuk apa anda menggunakan ini
Here and look at this old almanac
Di sini dan lihat almanak lama ini
The twelfth of the third month
Kedua belas bulan ketiga
That is today
Itulah hari ini
Right
Betul
Based on Young Master Qiaos birth data
Berdasarkan data kelahiran Tuan Muda Qiaos
The twelfth third month at the chou hour
Bulan ketiga kedua belas pada jam chou
is the lucky time for his ghost marriage
adalah masa bertuah untuk perkahwinan hantunya
Chou hour
jam Chou
There is still a quarter of an hour
Masih ada suku jam lagi
Lets go
Jom pergi
Qiandao leaves the pass
Qiandao meninggalkan pas
All illnesses vanish
Semua penyakit hilang
All illnesses
Semua penyakit
Father
Bapa
Where is my bride
Di mana pengantin perempuan saya
Son
nak
Father found you another one
Ayah jumpa kamu seorang lagi
A pure young maiden
Seorang gadis muda yang tulen
Take a look
Cuba tengok
Are you satisfied
Adakah anda berpuas hati
Qiao Enfa
Qiao Enfa
Your time to die has come
Masa anda untuk mati telah tiba
Xiao Cui stop
Xiao Cui berhenti
Do not come any closer
Jangan datang lebih dekat
No no no
Tidak tidak tidak
Do not move do not move
Jangan bergerak jangan bergerak
Step back step back
Undur selangkah ke belakang
The other end of that thread
Hujung satu lagi benang itu
is tied to the device on Master Qiaos neck
diikat pada peranti pada leher Master Qiaos
If we force our way in
Jika kita memaksa masuk
he will be strangled to death instantly
dia akan mati dicekik serta merta
I went to all this trouble
Saya pergi ke semua masalah ini
to stop you from coming
untuk menghalang anda daripada datang
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
you would still come
anda masih akan datang
Xiao Cui
Xiao Cui
Since you escaped
Sejak awak melarikan diri
you should live your life well
anda harus menjalani hidup anda dengan baik
Why must you kill them so ruthlessly
Mengapa anda mesti membunuh mereka dengan begitu kejam
They all darn it deserve to die
Mereka semua sangat layak untuk mati
They are the ones who ruined my life
Merekalah yang merosakkan hidup saya
Are you all right, Auntie?
Adakah anda sihat, Makcik?
I...
saya...
I twisted my ankle.
Saya memulas buku lali saya.
Then...
Kemudian...
Then I will take you to see a doctor.
Lepas tu saya bawa awak jumpa doktor.
How about this.
Bagaimana pula dengan ini.
Look.
Tengok.
My house is just up ahead.
Rumah saya hanya di hadapan.
Could I trouble you...
Bolehkah saya menyusahkan awak...
to help me over there, all right?
untuk membantu saya di sana, boleh?
Okay, I will help you over.
Okay, saya akan bantu awak.
Please be careful.
Sila berhati-hati.
Okay, okay.
Okay, okay.
I only meant to help out kindly.
Saya hanya bermaksud membantu dengan baik.
I never expected
Saya tidak pernah jangka
that that matchmaker had bad intentions
bahawa jodoh itu mempunyai niat buruk
and used my kindness to traffic me.
dan menggunakan kebaikan saya untuk memperdagangkan saya.
Master Qiao,
Cikgu Qiao,
this was the start of all my nightmares.
ini adalah permulaan semua mimpi buruk saya.
Look how cute this one is.
Lihatlah betapa comelnya yang ini.
You rarely see goods like this.
Anda jarang melihat barangan seperti ini.
Just right.
Tepat sekali.
She can be a wife for my son.
Dia boleh jadi isteri untuk anak saya.
Steward.
Steward.
Today I will
Hari ini saya akan
inspect the goods first.
periksa barang dahulu.
How dare you grab me!
Beraninya awak menangkap saya!
You little bitch!
kamu jalang kecil!
I showed you respect and you spurn it.
Saya menunjukkan rasa hormat kepada anda dan anda menolaknya.
You spurn my respect, you spurn my respect!
Anda menolak rasa hormat saya, anda menolak rasa hormat saya!
Try grabbing me again, I dare you.
Cuba tangkap saya lagi, saya berani awak.
You bitch!
kau jalang!
Tell me,
beritahu saya,
does he deserve to die or not?
adakah dia layak mati atau tidak?
Should I kill him or not?
Patutkah saya membunuhnya atau tidak?
Xiao Cui...
Xiao Cui...
Do you think
Adakah anda fikir
these are the only bad things he has done?
ini sahaja perkara buruk yang dia lakukan?
He never treated me as a human being.
Dia tidak pernah melayan saya sebagai seorang manusia.
He only treated me as an object.
Dia hanya menganggap saya sebagai objek.
He tormented me for three whole years.
Dia menyeksa saya selama tiga tahun penuh.
Three years...
tiga tahun...
You eat my food and drink my drink for free,
Anda makan makanan saya dan minum minuman saya secara percuma,
yet you have not laid even one egg for me.
tetapi anda tidak meletakkan walau sebutir telur untuk saya.
What use are you to me then?
Apa guna awak pada saya?
You are utterly heartless.
Anda benar-benar tidak berhati perut.
You have done every evil thing.
Anda telah melakukan setiap perkara yang jahat.
You deserve to be left without sons or heirs.
Anda layak ditinggalkan tanpa anak lelaki atau waris.
Left without sons or heirs!
Ditinggalkan tanpa anak lelaki atau waris!
You still dare to curse me?
Awak masih berani kutuk saya?
You bitch!
kau jalang!
Just watch me today,
Lihat saja saya hari ini,
I am going to beat you to death.
Saya akan pukul awak sampai mati.
Master, calm down a bit.
Cikgu, bertenang sikit.
Cool your anger.
Sejukkan kemarahan anda.
She does not lay eggs anyway.
Dia tidak bertelur pula.
Better let her keep our son company.
Lebih baik biarkan dia temankan anak kita.
They drugged me and I passed out.
Mereka memberi saya dadah dan saya pengsan.
When I woke, I was in Young Master Qiao's coffin.
Apabila saya tersedar, saya berada di dalam peti mati Tuan Muda Qiao.
No one cared if I lived or died.
Tiada siapa yang peduli sama ada saya hidup atau mati.
No one could hear my cries for help.
Tiada siapa yang dapat mendengar tangisan saya meminta pertolongan.
Help, help!
Tolong, tolong!
Is anyone there? Help!
Adakah sesiapa di sana? Tolong!
Help!
Tolong!
From the moment I was buried,
Sejak saya dikebumikan,
Xiao Cui was already dead.
Xiao Cui sudah mati.
I am a warden from hell who crawled back.
Saya seorang warden dari neraka yang merangkak kembali.
I have come to claim the lives of earthly fiends.
Saya datang untuk meragut nyawa iblis duniawi.
I will make every last one of them
Saya akan membuat setiap yang terakhir daripada mereka
pay with blood for the blood they owe.
membayar dengan darah untuk darah yang mereka berhutang.